Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/studioapp-musicedit-skin.po
Languages: zh_tw

source: [TransposeDialog]+1 Oct
zh_tw: +1八度

source: [TransposeDialog]+2 Oct
zh_tw: +2八度

source: [TransposeDialog]-1 Oct
zh_tw: -1八度

source: [TransposeDialog]-2 Oct
zh_tw: -2八度

source: [VelocityDialog]Add
zh_tw: 加

source: [LengthDialog]Add
zh_tw: 加

source: [TransposeDialog]Add/Subtract
zh_tw: 加/减

source: [VelocityDialog]Compress
zh_tw: 壓縮

source: [StretchDialog]Double Tempo
zh_tw: 速度加倍

source: [LengthDialog]Enlarge event length until it overlaps with the next event
zh_tw: 拉長事件，直至與下壹事件重疊。

source: [LengthDialog]Enlarge or reduce event length until it aligns with the next event
zh_tw: 拉長或縮短事件長度，直至與下壹事件相連接

source: [StretchDialog]Free
zh_tw: 自由

source: [StretchDialog]Half Tempo
zh_tw: 速度減半

source: [LengthDialog]Legato
zh_tw: 連音

source: [LengthDialog]Legato + Overlap Correction
zh_tw: 連音 + 重複 更正

source: [LengthDialog]Length
zh_tw: 長度

source: [LengthDialog]Multiply by
zh_tw: 乘

source: [LengthDialog]Overlap
zh_tw: 重疊

source: [LengthDialog]Overlap Correction
zh_tw: 重疊修正

source: [LengthDialog]Reduce event length until overlaps are removed
zh_tw: 減短事件長度，直至沒有重疊

source: [VelocityDialog]Set all to
zh_tw: 全部設置爲

source: [TransposeDialog]Set all to
zh_tw: 全部設置爲

source: [LengthDialog]Set all to
zh_tw: 全部設置爲

source: [StretchDialog]Stretch
zh_tw: 伸縮

source: [LengthDialog]Subtract
zh_tw: 減

source: [TransposeDialog]Transpose
zh_tw: 走帶控制

source: [VelocityDialog]Value
zh_tw: 數值

source: [TransposeDialog]Value
zh_tw: 數值

source: [LengthDialog]Value
zh_tw: 數值

source: [StretchDialog]Value
zh_tw: 數值

source: [VelocityDialog]Velocity
zh_tw: 力度
